所以大家好，欢迎录制2019动态指挥棒功能
小组会议开始，我们开始记录，请在下面输入您的名字
与会者列出您是否还没有，以及在我们开始一轮更新之前
我要提出一种新格式的提案，我想排练
今天是动态数据和功能工作组回购第58期
婴儿床路径上有一个链接，也有建议将其开始
拥挤的会议是每周一次，而不是每两周一次，每两周一次
每两周到每星期这是一个提案，对这两个提案的任何评论
生气，我只是觉得这很好，所以如果您有什么话要说，我们将
今天尝试排练这一天，您可以在github上打断或鸣叫
请发布问题，这样就可以处理元内容了哦，还有某人
可以为会议的第二部分做笔记，作为讨论的一部分
任何志愿者我都还在写笔记，所以我现在真的可以帮忙，但这是
对于第二部分，您说的很好，谢谢，这样，如果您没有
阅读新格式的提案，这是上半年的更新内容
快速更新，让我们来看看三六八八八人八
除以剩余时间为25，因此五分钟除以八
他们的更新将分别在三分钟左右的两分钟左右，我要求保持
您对自己所依赖的事物的更新，因此您被困在
某些东西，或者您需要帮助，或者您需要输入反馈，请重点关注
并请限制在三分钟之内，这样我们就不会结束
顺利进入会议的下半场，让我们按顺序开始
与会者列表中的我没有在此处输入我的名字，但我是最差的与会者
正确，所以从Jim开始，您想给您Jim的最新消息，所以我不
知道这里是否有人有IRC频道，但通过
优势在于我们在假期期间可以做更多的事情
某种非结构化的实验，并试图找出
如何使小草图样式像小草图一样
就像很小的东西，我们可以做一个对等的基础程序有多小，我计划
此AK状态库的第一个位，它是一个用于编码有限状态的库
机器，并且我使用该库查看一些名为Diffie的类项目
由数学和Tosh编写，可以让您做出非常小的反应风格
捕获了终端应用程序，所以我将它们配对在一起，并做了一些多
处理节点的东西，如果您使用了IRC通道，我可以
甚至是Bravo这时候一起阅读一些流程，是的，你可以
也许将演示放在您想要演示的时间表上，现在还可以
只需一分钟，非常好，很小可以容纳
自给自足，这就是我要去的地方，所以我很高兴能够
在很少的代码行中模拟小型场景，所以这是
主要的东西II涂层或结束休息，然后我上周也说过
坐在其他几个工作组中，所以我坐在浏览器的工作组中
他们谈论了我在东京所做的事，并与Google会面，当时我
使用Google一直在为之工作的网络打包产品做一些事情
谷歌浏览器，这很整洁，然后我加入了社区
是的，是工作组会议，是会议，只是到期了
这个星期我要这样做，我需要做一些同伴垫维护
而且我们也应该谈论一下，就像我们要重命名纯基数一样
有一个问题，另一个拥有项目纯基础的人却没有
想要放弃名字，所以我们应该影响我们要做的事情
对于我们的目标网页以及我们将如何称呼它，我想我是
我们想改变一下以查看下一个季度的目标是
找出教程和内容，这也是我即将制定的计划
谢谢你，这太酷了，所以我想跳到satis或
亨德里克·鲁格（Hendrick Rouge）
抱歉，我被静音了，所以无论如何我要继续完成已完成的步骤任务，所以我已经完成了
帮助业务中心进行构建流程所需的更改
这样就加了气，以便我们可以在Chrome和Firefox上发布该附件
在Firefox上无限发布的结果，我们现在还不能真正做到这一点
因为我们需要一项隐私政策，所以我们与法律团队取得了联系，但是因为
他们有点不知所措，他们还没有回应我们，所以我们有点
在Firefox上的“盒子”上，我们都试图尽快对它们执行ping操作，以便我们可以
可以更早地获得隐私政策，我也开始为教授做贡献
克拉克，所以我们和开发人员教授开会了，而且更好
特谢拉（Teixeira）和我在一起，所以谈话是关于versamark和
教授和项目的单一相似之处项目和一半代码
收敛到一个解决方案，我们决定使用ipfs法则，但这需要一些
更改改进，因此我们列出了这些改进并在那里创建了问题
并开始解决这些问题，其中一些是开发人员提出的
Park教授的主要开发人员和其他一些人员是我在
当我有一个完整的请求正在审查中的那一刻，这带来了IPL
这个IPL以及它的支持，我将很快就创建另一个
超时超时或添加超时以进行读写操作
压力槽，因为此刻如果您的读数比较落后并且无法
解决它会永远存在，所以是的，我一直在消耗通往
ipfs vlog，并且我已经将其的初稿创建到了
我同意的背景
Martin，所以我将内容本身放在了要点上，但是如果您愿意，
希望我放一个Google文档，以便我们更轻松地进行协作
可以做到，实际上进行转换非常容易，是的，我在等待
关于该反馈，我刚刚在PMI DM回购中发布了带有链接的评论
在会议结束后或您有空时到达市场
有时与我们一起沟渠，并给我反馈，是的，下一步我将
仍会根据您的反馈对您知道的细分进行研究，我将
对故障进行迭代并证明它，我们还需要分配
人们死于文档中的关卡或决赛，因为我已经休息了
我的感觉的完整分解可以自主地和并行地进行，因此我们
可以将人员分配到不同的部分，并证明增加或减少了
是时候构思一个概念了，所以如果有人有兴趣为
项目，请让我知道问题中的内容，甚至您也可以
表示您对要旨的兴趣，甚至Google Documents都会记录
如果我知道，如果我愿意的话，你会知道吗，但在那儿发表评论
说我想这样做，我会把它分配给你，我想就是这样
太棒了，谢谢，接下来是Dirk，嘿，大家好，新
所以基本上我一直在努力寻找发现
更快，并且由于我一直在努力，所以我在底层p2p中发现了很多东西
我去过交换机库和洪水，WebSockets是我发现我们的地方
通常使用Pauline而不是在堆栈的每个级别上对事件做出响应
当我们向上时，这种轮询类型便建立在其自身之上，因此最终形成了事物
非常慢，所以我基本上做了很多工作
当我完成基础层之后，我可能
来看看同位体中的一些连接管理内容
基础，然后继续尝试进行清理以确保其行为正常
正确启动和关闭等
谢谢，我做过欧洲，是的，所以我做了几本类似多作者的书籍，我可以问一下
相关的东西试图让我从使用Carter buff切换到IPL
DC板，这样我们刚开始使用时会更容易一些
带来其余的图结构，所以我不会复制工作
并将一些类似的内容解析器（如您可以使用的东西）放在一起
在图的顶部，我离开了图图层集集CR DT是network and sort
模仿单个编写者IP NS的方法，但是没有冲突，所以结束了
是的，但是如果您同时覆盖了两件事，那么您会得到
我开始列出基于对等概念的冲突，并将它们放在一起
关于消息队列的一些知识，以便我能引起人们的注意，
从他们那里得到反馈，然后我可以稍后再说
致力于通过公共渠道为组织提供一些东西
就像你们在处理其他基于同行的东西时所做的那样，我想
至少有一些自我的基本实现是很好的
因为当我们开始构建这些东西时，我们可以收回一些
同行的基本资料，并且生活在里面，我也会在那里，所以我可能会
开始抽一点，然后直接运行以确保我
用更好的方式做到这一点，你还没有看到他以错误的方式看到了宾果，而我
我要出去了，因为我要在下周的一部分时间里离开
下个星期，所以就像一个抬头，然后会有贾斯汀
卡马克博士我上个月遇到的人以及他与docker和您的合作
知道噪声框架可能在下一次会议上崩溃
我不会在那里，所以只需要它就可以让你知道
很好，我读了所有关于噪声框架的知识，这很酷
很好，谢谢，我想我是下一个，所以最近三周我
是的，我为明年的生活规格创建的一天结束了，仅此而已
没有在那方面不适合他们
但对于每个人，但我并没有在该规范方面处于领先地位
如你所见，所以我对耻骨做了一些依赖，
吉姆在昨晚的会议上最后谈到的是
增量批处理增量，以便更快地进行更新，我设法做到了
以不会破坏的方式不会破坏我们的GAC rdt，因为Delta
批次的增量有时取决于以前的历史记录，因此
在此基础上，我创建了更多测试，并设法将
n2的并发级别和对八个我无法进行的负载测试
之前要做的事情，所以我很好奇再次尝试使用纯pod的dev分支
纯豆荚的再对抗是这种纯碱大师的现状
下一个再次是速度PI尝试加快对等基数的测试
保护纯ID，因为我想我们花了80％的时间来创建纯ID
尾巴上的ID不，不，我不会说百分之八十的时间，而且很多
时间，我也想深入研究通用或EFS日志领域，并尝试
创建一个聊天，看看是什么导致了我的前进，并看到了我们该如何做
将一些工作整合到基于操作的历史资料中
我在同伴基础上的因果历史，这在我这里是纯净的
基本的重命名将像已经对同辈皮包的名称替代品进行的民意测验一样
有一些，然后我也将深入研究
齿轮箱连接管理，因此请尝试与污垢一起使用
我一直在从事连接管理工作，我认为他们在那里
有一些改进，那里已经有很多改进
连接管理，我们必须对哪些方面有更深入的了解
我们持有的连接是因为我们喜欢ipfs的统计信息或分段征税
统计数据，并且我们有基于同行的州统计数据，我们必须确保统计数据
纯粹是准确的，并且连接数实际上是准确的
这就是我要开始的地方，以便我们加快速度
大量同行的合作，这就是我的合作
在索萨（Sosa）下，大家好，我已经完成了有关
IBM的站点地图，我们尝试定义有关用户旅程的优先级
今天有多页，我正在帮助Sara Zarr Widow追逐
想法分解，目前正在进行中，有关空军基地
协作生命周期UI和UX准则
Marco和Azure也已经涉及到两者了，所以他说了想
让我看一下我昨天开始的新概念艺术的新方法
IDM也是如此，现在我正在按照
动画和有关讨论文件的实现
我什么都没有，但是现在我正和
本周没有领导者，因此下一步将继续进行
IDM关于用户界面的方法和概念
当然，这几乎很棒，谢谢Marco，你在那里吗，是的，嗨，大家好
我参加了会议，好吧，让我整理窗户好，所以我也参加了
在假期的某些日子里度假，因此得出结论
同行计划主要是战略性产品管理活动，以及
对外活动，现在已将其翻译成2019 OPRS
在我们开始Poro协议章节的过程中取得了进步，那就是
就是这样的一些讨论，对于DDC可能会很方便
我目前正在研究协作生命周期草案的地方
事实证明，要做的事情比我们最初预期的要多得多
目前的状态是，要在快速键盘上链接该状态，您可以
看起来我们思考的越多，当然会出现更多的问题
此处最大的胜利将是简化它，因为它总是很容易
只是添加更多的东西，但是我们投入的细节越多，
对于开发人员和开发人员而言，这都变得既复杂又复杂。
设计师，所以魔鬼真的在这里的细节，所以我们需要找到一个非常
一个简单的解决方案，我现在需要与Salazar进行讨论，因为
我需要澄清的技术的某些方面
他只是为了确保在我得到这个之后我们朝着正确的方向前进
与Andre讨论，我明天要安排一个
和你见面佩德罗，我想做一个
请注意，对于整个团队来说，这对于我们来说很重要
现在正在考虑对开发人员的经验都有影响
所以我们正在谈论可能在改变的话题我们正在改变潜在在谈论的话题
关于我们如何与社区打交道，这是会议的后续内容
我们与迈克尔·埃兹雷尔（Michael Ezreal）和吉姆（Jim）在一起的时候
观点是，如果我们要坚持下去，我们需要为一个
比较简单的开发人员，甚至更多的新开发人员
对于他们来说足够了，对于更多的优秀人才来说应该很简单，所以我们需要
进行讨论，因为我的意思是看看是否有改变一切的购买力
这些东西，因为其中一些与我们现有的不兼容
目前，我开始在IBM UX上讨论新的迭代
和UI，因此昨天与Andres进行了几次讨论，
今天现在我什么都没有
我将把讨论Firefox火灾的工作转移到了Pedro，所以他
接下来要照顾的是，我最后要做的事情是桃我
到目前为止没有足够的时间，我希望今天我能得到一个好的
高级并发送，然后我需要为同伴定义一个更具体的计划
根据具体的资源和里程碑，这是我会做的事情
首先与您分享Pedro，以确保我们在同一页面上，最后
希望我能同时获得基于同行的计划的批准，并且他们可以发泄
在接下来的几周内上升，这样我们就可以开始整个过程
就是这样，谢谢，好吧，下周我会在快速笔记上
在自由周的波尔图，也是本要点
对于协作生命周期，我认为至少在研究所
应该看一下，因为有一些建议
更改事物的名称或以什么开头
我们应该达成共识的合作或加入或所有这些动词
我相信对不起，我想打扰一下，我想在名字上加上我的名字
边缘与会者列表，所以我认为我们丢失了我的更新信息哦，是的
Marco Peter Miguel不，我不是，我想你是下一个
是的，好的，继续吧，所以如果我们为那些不喜欢的人介绍一下
知道我，我的名字也很苦，但无论你叫什么，我都可以叫我
希望由您决定，因此我的工作主要与
指定的，我认为我可以在这里找我的地方好吗，那是什么
结论是我完成了，我完成了一些动画，如果你愿意的话，我可以给它们命名
但是现在答复仍然会逐渐变得淡淡，只是为了顺畅而已，而我会做些什么
接下来，它也与UI情感有关
也给他们起个名字，但我认为没有必要，但我是Lucknow
这是安德烈（Andre）经常告诉我们的是Firefox发布，所以我们
等待法律团队做出回应，这就是我所拥有的
现在被阻止，所以我认为就是这样
很酷，谢谢，谢谢，所以我们认为如果没有其他人
想给他们更新，我想我们完成了
恰好在预定时间之前，谢谢您的总结
您在过去三周中的所有努力，因此议程中的下一个是
我想指出的是很快，我已经看到你做了一个
习惯有些人习惯参加其他工作组会议
就是Yui和浏览器，我知道我也没有加入一些女孩
相关的工作组，我想鼓励也有一些
对基础设施的依赖，例如我的部分，还有一些
我们将开始与GUI和Web进行一些合作
浏览器工作组，所以我鼓励大家参加
这些会议，如果您有什么想向他们询问的内容，或者
只是潜伏着，看看他们在做什么，这就是
那不仅仅是工作组负责人的工作
自2019年以来，我认为我们应该进行这种授粉的依赖
DFS整个ipfs组都有一个重要的里程碑
与动态模式工作组有关的问题，我认为我们存在
对于这种交叉和跨工作交叉授粉的需求只是，是的，我
认为我们已经安排了演示，您想参加一场大游行，好吧，了解这一点
应该真的很快
看到是的，好的，这是我的代码，所以我创建了一个名为他的纯项目
基本的州立游乐场，所以里面只有两个文件
所以我的想法是代替做网络视图，我只是做一个基于终端的UI
看看我是否能真正减少代码量，所以有一个
子进程中的主控制流程以及主控制内容
流程是从两个单独的子流程开始的，他们会说
彼此之间也开始了会合的过程，所以我给你
演示，所以这是由键盘驱动的，而键盘只是一个
空格键并将其驱动到不同的状态，所以我从
在这里我进入太空的初始状态，您可以看到它说移动到集合点
开始状态，您可以看到其中有一些日志记录和捕获信息
他们在这里做了一个空格键，他们使用ojs启动了一个子进程，
如果我移到这里的下一个状态，则在此处启动一个集合点服务
它开始在PA上，他们创建了一个子流程
运行一个纯粹的基于基础的应用程序就好了，这只是我们的简单
GA就像是我刚刚创建的协作版的迷你版
还没有做任何事情，所以如果我移到下一个状态而我刚打
再次按下空格键，您会看到纯粹的存在是在此状态下启动UI的状态
有点容易解释，但是现在我有两个子进程正在运行，
他们都连接到同一个协作，所以如果我转到下一个
在模拟中的状态中，只需输入三个字母，您就可以看到
这个只是听它同步在那里，最终状态就像
这消失了，只需输入三个字母，您就可以看到它们已同步，
基本上就是这样，这是我想要的代码
示例更简单，但这是控制过程的一部分，然后是
子进程，大部分就像样板一样我正在使用这个库
称为X状态，这是一种以声明方式描述状态的方式
json中的机器，也许我会抛出该网页，所以是的，他们有一个
吸引文字，他们有很多不错的文档，而作者一直
很积极地参加会议并推广它，所有内容都写成了
打字稿就其背后的技术而言似乎非常扎实，因此
很好，我对它的最初印象是，它真的很好用
过于简单的状态机，这是使用此状态机的原因
只是编写您自己的状态机而已，只需几行
是JavaScript的全部支持，它可以进行某种分层状态
机器，但是这样做有不同的方式，所以我当时
发挥这种能力，使它们像并行状态机一样
像一个主状态机，那么您可以为每个工作人员或每个工作人员嵌入
是的，我想我还是一个孩子，我可以为他们每个人做一个单独的状态机
然后我应该将它们嵌入，但是它们还支持其他方式
可以做到的地方
使用两个参与者模型将状态机组合在一起，您将发送
事情之间的事件，所以因为我在一个子流程中的事情不得不做一个
无论如何一点点，所以这就是它在特定情况下的工作方式
草图比我更喜欢做的更复杂
所以这是我第一次真正使用该库，所以我想我可以尝试做
类似的东西，并使用相同的库，但使用不同的方式
那是我从中学到的主要知识，但是我喜欢我，我喜欢我
并没有很多像它这样的代码，可以很容易地进入此处，并且可以看到状态
就像有一个新状态，我将纯基创建为我称为应用程序的起始状态
从这里开始，然后开始启动状态，然后我创建协作
有很多样板，但是实际的代码真的非常简单，
然后这是我喜欢输入的部分，所以没有一个你知道的地方
从所有样板中，那里没有太多代码，仅此而已
可以回答任何令人困扰的问题，所以请继续吧，希瑟，我当时
想知道它是否处于该技术状态，是否为您创建了这些图表，或者
他们就像是示范性的耶，让我们看看它在哪里
它在github页面上，我认为已经完成了该页面，您知道了，他们
你有没有可以有一个容易的可视化器，所以像这里的你可以
单击它们，它会进入不同的状态，因此您可以单击并
那么您可以在此处以交互方式添加其他状态
然后我将其设置为蓝色，使其从红色变为更新，所以这很好
所以你可以做一些我想保持个人状态的事情
机器非常简单，但是您可以以某种方式查看我不知道的层次结构
可视化器将如何与那种角色模型一起工作
不同的事件回来了，但可能我可以像在我
这个小示例应用程序将一个Web服务器安装到网络服务器中，然后将其加载到其中，并且
然后您可以直观地看到状态，这样可能真的
对某些事情很有趣，我对州真的很感兴趣
机器，因为我们可以用它来钩住管道，特别是
用于诸如连接管理之类的事情，例如设置非常具体的模拟
而不是像两个文件这样的大量代码，也不会让您知道一些示例
这是在此之前连接管理工作的状态
改变，然后这就是改变后的工作方式，我们甚至可能只是您
可以让两个单独的工人，我可以使用不同版本的同伴基础
目的或接下来我们称之为的东西，我知道它看起来还不错
会很漂亮，因为状态机很容易像
一站式转换也可以转换成单元测试，所以我要问的是
关于它的用法或类似的东西，我认为这是您的文章
可以轻松地用于表示内部状态或在您进行连接时使用
建议状态转换或状态管理是您的文章
从这个意义上讲，这里有一个停止画草图的地方
连接管理状态图，这是非常令人费解的，我可能会尝试
用类似这样的东西来表示它，也可以像演示一样使用
那是第二个，用于测试，所以这里很有趣，所以在
典型的有限状态机的条件，状态机库
这是那些典型的那些之间的主要区别是什么
我们在PFS上的某些地方使用了一些，而这一点，我看到了其中的一个
这是我们的等级权mm-hmm
是的，我只是被诸如此类的文档所吸引
相信有些书和东西我显然没有读过
但这基于
建立一个社区，所以我认为有一个XML实现
随书附送，所以有点像后续书
实现是用JavaScript完成的，所以作者在这里是，现在还没有发明这个
从头开始，所以他正在尝试建立一个社区
使它与基于XML的井兼容，该井表明
我认为这种特定的状态机实现有点
沉重的一面，所以它不是很多javis，不是那么多打字稿，但是你
知道就像状态机一样，可能只有几行JavaScript，所以
嗯，嗯，这对他们有好处
我在做的小实验类型我不在乎我们不捆绑
尺寸之类的东西，我会犹豫将其构建到我们的核心中
图书馆，除非他给了我们一些真正的好处
我认为在学校中，对于演示和将其用于命令行也很酷
就像您将其吸引到失败中一样，那将给您带来良好的
不错的演示，例如您不必构建自己想要的是的，是的，我可以谈一点
关于失败，如果真的要花费苏打水是麦金托什（McIntosh），那是一个糟糕的名字
因为这与他基本上试图做到这一点无关
对制作终端应用做出反应，这是它的网页，但这是
使用起来真的非常简单，因此请参见此处的代码
它基本上是对控制台的反应，除非我什至找不到你在哪里
伙计们，是的，这是我的，这是我的整个UI，在这里，
基本上只是以一种声明性的方式渲染它
就像反应一样，它只会更新字符，就像
虚拟Dom，因为您只需更改自己的终端就可以了
状态，然后用户界面会自动更新，因此有点天才
这样的事情太酷了，嗯，我应该从任何一个角度开始
给吉姆的问题
或更多问题很酷，什么都没有，什么都没有
议程上还有其他问题吗
有什么想问的人吗，是的，我想
询问我是否应该在Google文档中添加身份明细
因为我认为最好在此做出贡献并提供反馈
那里没有使用要领，是的，您知道人们不能真正添加​​它，这很容易
那里的东西等等，是的，我打算提出离线建议，但
是的，我认为Google文档更好，因为您无法说出哪个
发表评论只是列表的权利
您能否假设捕食者在电子邮件上列出每个人的电子邮件列表？
工作组，以便我可以授予任何许可，是的，可以肯定的
当然，您也可以，对。Dirk对不起，我有一个问题，我们继续
不，不，不，好吧，我知道我只是在想佩德拉，如果你能说说
有点像第1季度的目标是什么，以及您在哪里
如此看PA或在下个季度将要进行的任何调用
好的，很好的问题，所以这里是我要放置的路线图
花瓣也共享屏幕，即使是一个很好的问题，所以共享
我知道了，我们走吧，很酷，所以有5/1地图具有吸引力
对工作组的要求还可以，所以这就像长期的圣年
年度路线图，您可以单击预览，这是
提案，因此这是带有所有Markdown文档的请求请求
今年的里程碑，本季度的钻探是
您要问的是团队管理池//任务802，这是
也是公众，我想我可以有一个同步的观点，所以有
开放计划线程开放计划线程临时工作
狗在这里，现在和在这个链接上，但现在我已经将它翻译成这个
一堆更改，所以我对第一季度的提案进行了评分
好的，这个拉取请求上的R / DD CMD文件，所以您可以看一下
并评论任何人都可以这样做，甚至可以在此分支上提出拉取请求
因此，我可以对其中的一些进行细分，这就是您
问有关人员的问题，以吸引P by，欢迎新的开发人员加入我们的行列
偏见或将被称为的任何事情都与开发人员采用
的学生，并能够在此之上创建动态的应用程序网络应用程序
因此，这需要您的网站拥有良好的文档来开始构建
规格以及围绕沟通策略的所有内容
教育，因此吉姆将删除将其整合到社区中的那部分
工作组或仅负责启动原型的ifs
学校网站，现在在他的章节和其他章节周围都有一个门户
遍布世界各地，因此我鼓励您进行检查，并让用户
体验指南，我们已经在努力
开始于协作生命周期思考身份解决方案，因此IDM是
在安德烈·克鲁斯（Andre Crush）的带领下，第一季度将是一件大事
还有Moxie团队的一些人
参考参考实现，用于指定和指定我想要的
在本季度中将得到进一步的改进和发展
并与合作伙伴合作，我们已经开始与一些合作伙伴合作
那些是或某些项目的公司，这些项目将需要一些
对象具有一些共同的目标，因此可以与他们合作并提供支持
彼此是本季度的目标，这在大多数情况下都是一样，
总结我们本季度计划的事情
所以我想知道的问题之一是，我知道你们是
与几个不同的公司交谈，例如纺织等等，mmm-hmm
我不确定公开多少，但您能谈谈任何
是的，我们可能已经开始进行合作了
与yeah合作，这是完全公开的，我们纺织他们对自己的作品非常公开
他们的努力，而我们现在却面目全非，就像是开始看到
彼此在不同地区所做的事情以及我们如何可能
受到彼此作品的启发，也想知道我们在哪里可以提供帮助
在这种特殊情况下，我们可以帮助他们解决最大的痛点
但坦率地说，我们现在只是在了解他们的
当前状态，他们的工作状况以及他们如何做事
基本上，到目前为止，我们一直在做一些类似的事情，但是
他们在诸如身份等其他方面走得更远
或状态复制或持久性是您恢复的工作之一
恢复数据恢复，并且现在主要是在收集知识
在那儿，那是完全公开的，在那儿，我们计划
这项工作在不久的将来变得更加公开，并且越来越多地开始
与他们合作此外，在纺织品方面
他们正在做纺织项目，他们在做什么，他们在
移动端和用户go-go以及ipfs mobile go的实现
突变ipfs很好，它是在移动go中编译的PFS，但是他们和我们大多数情况下一样
javascript的东西，但没有任何东西，在规范和
亚当要开始的努力我现在就开始做
要向他们学习的东西，然后您想向其中添加一些东西
是的，我的意思是至少我的计划是尝试让我们对我们的目标有一个大概的了解
有，我们的想法在哪里，然后出去说话，变得像
好的，你们在什么地方已经有了一些东西，而您呢？
还有其他您认为自己认为可以达到目的的事情，或者
不能像您那样做，或者愿意用我们替代的东西
如果我们确实进行了构建，那么我想首先就是要进行内部会计
然后出去然后弄清楚那里有什么
人们交谈，只是在寻找更多的整个过程是
这只是探索，是的，任何人都认识，只要你知道，就发送
他们以我们的方式，我们的科迪（Cody）道德规范也在调查这些内容，
合作工作组，所以在这一点上，我们只是想学习更多
因为你知道像纺织品一样有他们的咖啡馆和东西，他们做的
离线时他们对持久性或消息传递方式的看法
那部分是因为他们需要
拿出一些东西，找出其中的一部分
最佳与那是必要的一部分是另一个是下一个
要做的事
说的好吧，我不知道你是否在听
黑暗正在询问有关合作以及本季度的计划是什么
我在谈论纺织，然后在谈论，我相信你
还有什么要添加的吗
是的，抱歉，我正在尝试加载我在其中做过这些便笺的纯棉垫
希望会发生-嗯，好吧，我遇到了一些麻烦
不用担心，是的，似乎甚至不为我自己加载页面
嗯，好吧，我想最相关的更新是
在放假之前，我们最终让我打电话给其他人，而
从彼得那里得到答案，我认为那是唯一的人
还是我，不幸的是，那的结果基本上不是超级有希望的
从他们的角度来看，仍然存在很多怀疑，因为我们的技术是实现这一目标的一种方法。
对他们来说，被使用将是一项净优势，我正试图恢复纯净的脚垫
其中包含所有注释，因此我将其发送给小组，所以我认为
衬衫外卖是我们绝对需要提高性能的
真正的内在对话之前，这种不稳定是很明显的
二是我们可能有关于类似功能的对话
之类的事情，所以我认为我们基本上需要冷却该倡议
稍微但仍然不在桌子上，只是有点
有点磨练，但可能更像是
在其他合作方面，纺织品当然是一种
大个子，我不知道你们中有谁昨天参加过这个主意，但是
表演X展示了他们的工业动机，这很酷，
我认为他们的主要信息之间存在重大重叠
说像组形成一种逻辑，并会在纯ace中做，所以我
认为这就是我很兴奋能深入研究的内容我说我认为
那些是大三巨头
酷，谢谢妈妈，我们知道那一步是怎么回事吗？我不是
当然可以，让我们看一下可能不再画类似的东西了
给任何人的问题是的，我有一个ipfs日志，而不是一个问题
我很高兴准时参加离线比赛，所以我对
发生在你们正在谈论的时候，您知道好了吗，我们拥有这些
这两个解决方案或我们正在尝试做的事情之一是，我们有这个
事件日志，另一个是我们需要这种依赖关系的因果图
但您可以将其中一个构建在另一个之上，因此决定
是我的PFS日志已经在那儿了，如果我稍稍想一下，那么我们就可以调整IP，然后
我们可以在最上面建立dag层，以检出
甚至在我一直在从事的工作中，
我目前基本上使用日志的DAG
因为这是最简单的方法
但是我至少感觉从理论上讲
层在下面而不是上面，因为dag比
日志和更高性能，所以我想知道这样的情况如何
事情已经过去了，你们对此有何看法，所以我首先想到的是
据我所知，通过观察回声，它在下面使用了一个甲板
特别是如果您查看条目GS文件并将条目输入到IO文件中
那是狗层所在的地方，所以正式不使用它是不使用
一个TLD，但这是一个数据，因为它已存储在存储对象中，
头不头对不起下一个指针，它是CID或多重哈希，因为
他们必须使用多个哈希，因为它们是较旧的项目，因此它们没有使用
IP OD，但我提出的拉取请求将使用IP LD，并且还将
转换代码中的所有多重灰以查看ID，因为该系列是
您的新规范知道内容可寻址的ID，是的
当前正在使用标签，然后您就像是一个打破常规的人，我认为这是
当前也在请求请求中，因此本质上来说，它们写得更少
表示场景，但是在拉取请求行之后将可以自定义
这意味着问题将得到保留，但万一有最后的解决方案
保证推进剂的更改将确保以下内容的完整顺序，因此我的
首先是关于战斗的感觉
讨论是关于在指定的可见性上领先
依此类推，现在我已经研究了代码，我觉得ipfs法则
就裸露骨头而言，这超出了我们实际需要的东西，因为它们
有这个日志作为套牌，也有平局，但他们也有一个副本
策略不是内置的，但至少有策略存在，我们不需要
就所讨论的案例而言，如果我使用我们知道的案例，那么我
在对代码有更多了解之后，对所有这些都感到mixed贬不一
也许我们可以离线讨论这个问题，然后再考虑一下
是的，我不确定我对我的了解如何
我们说这是关于在a或虎钳上建立日志
反之亦然，我不确定我是否抓住了它，但我
认为我认为是正确的，所以我们有IPL D，然后我们有
多作者日志console.log这不是您的法律中没有的内容，而是
就像它是一个分支，一个分支，每个因果分支日志可能会分支
但是我们变得像是，那东西实际上是在我认为我看到的下面
在那里的侵扰，所以它不是真正的顶部，所以这不是问题
我要说的问题是，他们所拥有的不只是简单的匕首
像这样的结构，您可以在其中分解为事件的拼合列表
具有围绕多个日志的合并方式的所有整个复制系统
在一起实际上是在那里实现的，在某些情况下您不会
需要我AB我们在存储和存储方面都有开销
CPU的爱，如果我们遇到这种情况，我们将不再需要它，但我是
很高兴讨论这是最好的，主要是因为我们在讨论Phi，我们使用
CO 80222指向头部选择，因此我们会对此进行照顾，并且
合并合并必须是明确的权利，实际上是合并
并且实际上是由我提供的，没有明确记录日志，但是您始终可以获取
访问合并的东西，所以这不是一个真正的问题，仅仅是
您必须在观看自己的帐户时考虑该显式合并节点
遍历，以便在遇到任何问题时都可以忽略那些节点
如果要的话，第一个值的大小写要有一个明显的值
但是，是的，你是对的，看到的奇怪已经使你知道的质地
添加条目不是兴趣而是标题，因此他们使用
我们目前不需要询问的其他系统，但我们必须拥有
因为我们无权获取潜在利益，所以我们必须使用日志
日志实例是对此负责的对象，就像
负责并合并，但是我们可以
还有更多问题，我们可以通过RC或其他方式解决这个问题
是的，没有烦恼，不会带来很大的帮助，因为我们很
快到了，我们超过了会议的结束时间，所以
文件硬币很酷，我要给我一个赃物，接下来其他任何人都来
到波尔图很好，但除了已经在那里的人
不，到目前为止，我想问的事情似乎是
有点封闭，这真的不是很清楚，它是否仅适用于lis点对点人或
发生了什么事，这是我没想到的事情
vid来问我是否要来，因为那是一个聚集了许多人的地方
葡萄牙，我离我不太远，但除此之外，它并不是真的
我认为至少要做我们正在做的事情很重要，但我会考虑
有机会工作一些，然后加入，加入一些对话和一些
与一些人没关系，否则NNC会再见一些人，是的
好的，波尔图的人们就像自己一样，是的，很酷，很酷
我想谈谈别的事情
我不知道健身房在健康方面领先
有各种各样的名字，我不确定它是否是社区，但
参与协议的是正确的，我只是参加了会议，所以这是一个
有点像在监视他们，但是好吧，我可能要看如何
协议学校的东西行得通，我什至可以尝试在温哥华做
好的，很酷，我主要是问这个问题，因为我们至少需要
这些最初的群体需要团结一致，看看我们如何互相支持
因为我怀疑很多工作都像为某些内容设置内容
最初的讲习班，那样的事情可能而且应该是
共享，比如说我们做一个像十个工作坊之类的设计
也许我们可以将其分为几个章节
设计其中一些，然后与其余的共享，所以我们应该
协调，我不知道谁会像迈克尔那样协调
罗杰斯（Rogers）负责原型学校中的社区事务，他们投入了很多
确实令人印象深刻，它是整个应用程序
他们正在写作，这将为所有这些提供动力，好吧，有趣的是
有趣的是，当他们启动时，看看它是如何与团队一起出现的
我们将能够从中提供的东西的条款
社区的动态数据工作组Jim是Dakota的指南
我的意思是说，我认为我们必须尽力加入，所以两者
因为吉姆（Jim）
在创建文章，博客文章和视频方面拥有丰富的经验，
演示和研讨会，在Doc er上有它的介绍。
2019你知道治愈他的名字在外面的文章和视频
我们将在本季度的这个季度中进行生产，所以是的，你
伙计们互相交谈，我们当然也对网络方面很感兴趣
我想永远不要像头脑风暴那样已经有了一些想法
关于文章和研讨会主题的想法，是的，但是那是在之后
这就是某种程度上的地位，是的，我想我们会做一些自己的事情
单独存在，但也可以与
社区团队一起工作，因为他们之前都做过
就像他们有经验一样，他们知道他们有一个模板，他们知道
工作，并且他们正在推出，真正令人兴奋的事情正在发生
与那个好人和吉米（Jimmy）在一起时，您如何与Marco保持同步
正在开发纯正基础的沟通策略，是的/
新名称，所以那是交叉交叉的特殊名称，所以你们
应该说其他的没事，所以我们已经过去六分钟了，谢谢
大家新年快乐，所以我要
更改时间表，我们下周见面，我会在
波尔图好吧再见